A játék célja
A Yavalath egy hasonló játék a jobban ismert Match 4 játékhoz, mivel a célja igazából ugyanaz, vagyis
egy játékosnak 4 korongját kell elhelyeznie a táblát egyhuzamban, viszont ebben a verzióban vannak
csavarok.
Játékosok száma
A játék játszható 2-3 személy által.
A tábla
A tábla hatszögekből áll, minden hatszög egy mezőnek felel meg. A játék tetszőleges méretű táblákon
játszható ebben az esetben.
Játékmenet
Sorban lépnek a játékosok, mindannyiuk letehet 1 korongot. Ezt a korongot akármelyik üres mezőre
leteheti, ezután a következő következmények történhetnek:
• A játékos úgy helyezett le korongot, hogy 3 korongja van egyhuzamban letéve, ebben az
esetben ő kiesik a játékból és veszített. Ha már csak egy játékos maradt játékban, ő
automatikusan nyer, a játéknak vége.
• A játékosnak sikerült letennie 4 saját korongot egyhuzamban, ebben az esetben a játékot
megnyerte és a játéknak vége.
A játék vége
A játéknak akkor van vége, ha valaki nyert, vagy ha már nincsen üres mező a táblán